1. Receta de bizcocho de yogur
    https://www.hogarmania.com/cocina/recetas/postres/bizcocho-yogur-8698.html

2. Tortilla de patatas
    https://www.directoalpaladar.com/recetas-de-huevos-y-tortillas/empezando-en-la-cocina-receta-de-tortilla-de-patatas-con-cebolla

3. Lentejas con chorizo
    https://www.recetasderechupete.com/receta-de-lentejas-caseras-con-chorizo/939/
    
4. Revuelto de verduras
    https://www.recetasgratis.net/receta-de-revuelto-de-verduras-71247.html

5. Sukiyaki - Carne con verduras rehogadas
    https://www.recetasgratis.net/receta-de-sukiyaki-carne-con-verduras-rehogadas-20700.html

6. Huevos rotos con jamón y queso
    https://www.recetasgratis.net/receta-de-huevos-rotos-con-jamon-y-patatas-63727.html

7. Arroz a la cubana
    https://www.directoalpaladar.com/recetas-de-arroces/arroz-a-cubana-receta-toda-vida-cuyo-origen-no-esta-cuba-que-nos-acompana-infancia

8. Fideos de arroz con salteado de tofu y pimiento: receta vegana sin gluten
    https://www.directoalpaladar.com/recetas-vegetarianas/fideos-de-arroz-con-salteado-de-tofu-y-pimiento-receta-vegetariana-sin-gluten

9. Burritos vegetarianos
    https://www.directoalpaladar.com/recetas-vegetarianas/receta-de-burritos-vegetarianos

10. Pollo agridulce
    https://www.cocinacaserayfacil.net/pollo-agridulce-receta-original/




INSERT INTO `recetas` (`id`, `nombre`, `descripcion`, `tipo_plato`, `dificultad`, `comensales`, `tiempo_elaboracion`, `valoracion`, `usuario_id`, `aceptada`) VALUES
(1, 'Bizcocho de yogur', 'El bizcocho, también conocido como bizcochuelo o queque, es uno de los dulces más tradicionales de nuestra gastronomía. La masa se prepara con ingredientes básicos que todos tenemos en casa: harina, huevos, aceite (u otras grasas), yogur y azúcar. También se pueden añadir otros ingredientes como frutos secos o chocolate o aromatizarlo con vainilla, coco, ralladura de limón...', 'P', 1, 5, 55, 5, 1, 1),
(2, 'Tortilla de patata', 'Plato típico de la gastronomía española.', 'E', 2, 4, 30, 3, 1, 1),
(3, 'Lentejas con Chorizo', 'No a todo el mundo le gustan, como dice el refrán «El que quiera las coma y el que no las deja» pero creo que es importante educar a todos los niños/as desde pequeños para que les guste este guiso introduciéndolo en la dieta diaria. Aunque lleven su tiempo otro punto a favor es que puedes hacer una cazuela de ellas y congelarlas. Siempre y cuando no les añadas patata. Os presento esta receta que casi se hace sola, espero que os guste.', '1', 2, 6, 90, 3, 0, 1),
(4, 'Revuelto de verduras ', 'Una receta ligera que podemos preparar con verduras frescas de temporada o verduras congeladas. También puede ser una receta de aprovechamiento, cuando van quedando trozos de verduras antes de que se pongan malas, es mejor congelar y meter los trozos en una bolsa de congelado, así cuando nos apetezca una tortilla o un revuelto de verduras de diesta, las podemos utilizar. Queda un revuelto rico, jugoso y rápido de preparar.', 'E', 2, 4, 15, 3, 1, 1),
(5, 'Sukiyaki - Carne con verduras rehogadas', 'Plato tradicional japonés que se hace a partir de carne de vaca y verduras rehogadas. Verás que el sukiyaki es una preparación muy rica que suele considerarse como un plato tradicional en días de fiesta en Japón. A continuación te explicamos de forma detallada y muy completa cómo hacer esta receta.', '2', 5, 6, 150, 4, 1, 1),
(6, 'Huevos rotos con jamón y patatas', '¿Alguien ha dicho huevos rotos con jamón y chorizo? También conocidos como huevos estrellados, este típico plato de la gastronomía española es sabrosísimo y puede prepararse con diferentes ingredientes. En este caso, veremos una receta de huevos rotos con jamón y patatas y chorizo gallego ahumado así que ¡no te los puedes perder!', '2', 2, 3, 30, 4, 1, 1),
(7, 'Arroz a la cubana', 'Según el diccionario de gastronomía, el arroz a la cubana es \"una preparación sencilla de arroz blanco cocido y huevos fritos. Los huevos se sirven colocados sobre montículos de arroz. Es habitual acompañarlo de salsa de tomate y, tradicionalmente, de plátano maduro frito en rebanadas y aguacate\".\r\n\r\nLa denominación del plato \"procede de la práctica cubana de mojar el arroz blanco con la salsa de los guisos, generalmente elaborados con salsa de tomate especiada\". Parece ser que, a pesar de su apellido, su origen no está en Cuba sino en Canarias, donde el uso del plátano autóctono se puso de moda.\r\n\r\nPara nosotros, este plato de toda la vida, siempre ha estado compuesto arroz, huevo frito, plátano canario y salsa de tomate. Desconocíamos lo del aguacate, pero nos parece maravilloso y lo sumaremos a partir de ahora. Hay quienes completan el conjunto con algo de carne: salchichas, cinta de lomo o picadillo de carne. Al gusto.', '2', 2, 1, 160, 3, 1, 1);
(8, 'Fideos de arroz con salteado de tofu y pimiento', 'Los fideos de arroz dan un aire oriental a cualquier plato y creo que por eso combinan tan bien con el tofu. Su textura ligera es muy agradable en sopas, pero también se puede saltear con otros ingredientes. Recordad escurrir bien el tofu antes de usarlo en recetas como esta, y no os cortéis con las especias.\r\n\r\nMe atrevería a decir que todo el mundo tiene algún paquete de pasta siempre en la despensa. Si no la habéis probado, os recomiendo variar de vez en cuando con variedades de arroz, y seguro que los celíacos la conocen bien. Estos fideos de arroz con salteado de tofu y pimiento se preparan en un suspiro y es un plato vegano y sin gluten.', '1', 4, 2, 35, 3, 1, 1),
(9, 'Burritos Vegetarianos', 'La cocina mexicana se ha hecho un hueco en nuestro país y no es de extrañar. La gastronomía del país del otro lado del charco está repleta de sabores extraordinarios, de ingredientes frescos y de mucha sencillez en sus elaboraciones. Al menos en las más populares, que no las únicas, como es el caso de la receta de burritos vegetarianos.\r\n\r\nOs puedo garantizar que los burritos vegetarianos están tan repletos de sabor que, vegetarianos o no, los probaréis y querréis más. Son jugosos, de textura suave y ligeramente picantes, con un relleno de frijoles refritos y cebolla y pimientos salteados al chile que quita el sentido. No obstante, podéis adaptarlos a vuestros gustos porque son de lo más versátil.', '1', 2, 3, 60, 4, 5, 1),
(10, 'Pollo Agridulce', 'En esta ocasión, vamos a preparar un pollo agridulce chino. Pero no uno cualquiera. La receta original. En realidad es muy fácil de hacer. ¿Quién necesita ir a los restaurantes de comida china, pudiendo prepararlo en casa? Vamos a ver cómo hacer en casa este pollo agridulce chino siguiendo unos sencillos pasos que te muestro a continuación.', '2', 3, 2, 30, 2, 1, 1);



INSERT INTO `receta_pasos` (`id`, `receta_id`, `orden`, `descripcion`) VALUES
(1, 10, 1, 'Cortamos el pollo en cubos más o menos grandes. De un tamaño un pelín más pequeño de bocado. Hacemos lo mismo con la cebolla y los pimientos. El ajo, lo picamos muy fino.'),
(2, 10, 2, 'En un bol ponemos el huevo y lo batimos. Añadimos el pollo troceado y le añadimos una pizca de sal. Después añadimos la cucharada de vino blanco y la de soja. Mezclamos bien'),
(3, 10, 3, 'A continuación puedes dejar marinar esto en la nevera de 4 horas a un día entero. Pero si no quieres, puedes proseguir con la receta sin esperar más. Añadimos y cubrimos todo esto con generosa cantidad de maizena y mezclamos bien. Puedes también pasar cada trozo de pollo por la maizena en un plato aparte pero, la maizena es harina de maíz muy fina, y es un poco engorroso para las manos hacerlo así. Por eso prefiero añadírsela directamente, aunque gastemos mucha más cantidad de maizena de que la otra forma. Es más práctico'),
(4, 10, 4, 'Metemos en el congelador para que la masa repose y mientras tanto, preparamos la salsa agridulce que acompañará al pollo. Para ello, ponemos todos los ingredientes de la salsa, salvo la maizena, en una sartén. Calentamos mientras removemos con frecuencia. Dejamos que espese unos 10 minutos y reservamos'),
(5, 10, 5, 'Ahora, podemos volver a sacar las pechugas de pollo del congelador. Les retiramos el exceso de maizena y freímos cada pieza en abundante aceite muy caliente. Cuando estén doradas, las retiramos y las colocamos sobre papel absorbente'),
(6, 10, 6, 'En un wok o en una sartén grande, añadimos un chorrito de aceite. Lo calentamos a fuego medio y añadimos el diente de ajo picado. Justo cuando comienza a coger color, añadimos los pimientos, la cebolla y una pequeña cantidad de sal. Mezclamos todo bien mientras dejamos cocinar 3 minutos más.'),
(7, 10, 7, 'Es el momento de añadir la salsa agridulce. Añadimos también una cucharadita de maizena, disuelta en 10ml de agua. Esto es para que espese la salsa. Mezclamos bien y dejamos cocinar un par de minutos más, sin dejar de remover'),
(8, 10, 8, 'Añadimos el pollo. Volvemos a mezclar todos los ingredientes y servimos inmediatamente ¡Esta comida no espera!'),
(9, 9, 1, 'Comenzamos por los frijoles refritos. Revisamos las alubias negras y retiramos los restos de suciedad y las piedrecillas que puedan contener: Las lavamos a conciencia bajo el grifo de agua. Las colocamos en una olla a presión, junto con una hoja de laurel, y las cubrimos con abuntante agua. Cocemos en la posición 2 durante 30 minutos. Dejamos que el vapor salga por sí solo antes de abrir la olla.\r\n\r\nLas alubias se pueden poner en remojo la noche anterior, lo que aceleraría el tiempo de cocción. Si optáis por ello, aseguráos de ajustar el tiempo de hervor reduciéndolo levemente. No indico tiempos pues cada olla es un mundo, así como cada tipo de alubia. No obstante, el punto de la alubia que perseguimos es aquel en el que, al presionarla entre dos dedos, cede sin resistencia.\r\n\r\nEscurrimos las alubias y reservamos el líquido sobrante de la cocción. Este lo necesitaremos más adelante, de modo que ojo con tirarlo. Calentamos el aceite de girasol en una cacerola, le agregamos la mitad del chile molido y, acto seguido, incorporamos las alubias y sazonamos. Removemos al tiempo que aplastamos con un machacador o con un tenedor. Incorporamos parte del líquido reservado hasta obtener un puré suave pero compacto.'),
(10, 9, 2, 'Para el relleno de verduras, pelamos la cebolla y la cortamos en juliana gruesa. Lavamos los pimientos, retiramos el pedúnculo y las semillas, cortamos por la mitad y retiramos los filamentos blancos del interior. Cortamos en juliana gruesa, de igual tamaño que la cebolla. En una sartén, calentamos tres cucharadas de aceite de oliva suave y salteamos las verduras a fuego medio-alto. Condimentamos, removemos y retiramos del fuego.\r\n\r\nLimpiamos la sartén con papel absorbente y la volvemos a colocar al fuego para calentar ligeramente las tortillas de trigo. No queremos dorarlas, sólo templarlas para que se vuelvan más maleables, por lo que con 30 segundos tendremos suficiente.\r\n\r\nExtendemos una capa de frijoles refritos en cada tortilla y, sobre estos, las verduras salteadas. Cerramos las tortillas, doblando dos extremos opuestos y a continuación, doblando los otros dos lados sobre estos, a modo de sobre. Tostamos ligeramente por ambos lados, en la sartén y los servimos inmediatamente.');
